接下來恭請土豆森給仁伯切來為我們致詞
我們掌聲歡迎他
我漢語不大好,所以他反應,弟子,我不好意思
接下來恭請土豆森給仁伯切來為我們致詞
今天能夠來到這邊進行一個藏漢兩個派系的佛學交流
能夠見到珠三長老以及各位功德主
這個是我們不可思議的一個姻緣
所以說首先向大家帶來衷心的問候
我們今天有兩個主題
第一個主題是關於藏族文化和藝術
第二個主題是關於藏族藝術
藏族文化和藝術
昨年我們來過一次
進行了一個
藏漢佛法的交流
這次是第二次來
這次到訪的主要原因
是跟大家分享
或者說跟大家介紹
藏傳佛教的英明學
來介紹藏傳佛教的陰明學
因為我們很多人都不太清楚
陰明學以及它的辯論的方式
我們也俗稱叫做辯經
所以這次呢
想要跟大家分享一下
藏傳佛教與眾不同的研修的方式
辯經
以及藏漢兩個佛法同時進行法會
以此祈福世界和平
將眾生安置於清淨茶土
我們對此到訪的法師
都來自於西藏各個地區的寺院
寺院以及佛學院的刊佈大善知識
這個裡面的所有的法師
在修行上很有成就
我們從世間的學位的角度來說
也是非常之高
說博士 博士後這樣的一些級別
所以說我們這次成員呢
都是以這樣的一些很有成就
學位上也頗高的大善知識來組成的
那麼我們這次的參訪
主要也為了藏漢兩個佛法體系
彼此瞭解 互相學習
同時為釋放一切眾生
以及我們整個世界來和平平安地去赴法會
那麼最後
向這次我們祈福法會及辯論
研習的這樣一個事情
對此支持的咱們古研寺的方丈主持
會度法師
以及咱們陳理事長
還有一些珠山長老
以及我們前面所述的
所有和古研寺因緣深厚的功德族們
向大家帶來衷心的感謝
祝願我們今天的祈福法會
以及明天的辯論演習活動
能夠圓滿順利
尤其今天我們上午
參加了漢傳佛教的撒淨祈福法會
是法相莊嚴
可以說是泛音
特別的可以說是入心
是產生內心深處的強烈的信心
受益非淺
就如我們前面會度法師所說
任何一個佛法派系
在一些方式方法上
在一些外在的顯現上有所不同
但根本上是一致的
都是為了我們所說
為了一切
要產生清靜的信心
要發出離心 菩提心等等
這些根本都是一致的
所以說
任何一個佛法派系
都必須要產生一致的信心
要發出離心 菩提心等等
要產生一致的信心
任何一個佛法派系
都必須要和諧相處
彼此學習團結
這是一個非常重要的事情
我們在各個法會里面
也會舉行祈福世界和平的一些法會
同時我們更應該注重的
也是在平時的言行上
也要實踐這樣的一個事情
今天我們在這邊進行一個
藏漢佛法的交流大會
這恰恰就象徵著
就代表著這些佛法派系之間的和諧相處
與彼此學習和團結
我這邊要講的話就這麼多
最後想祝三長老
祝三長老
一起各位功德足
祝大家萬日如意
吉祥
祝福大家
我們非常的感恩
我們仁波切
他非常由衷地對各位的一個加冕
叮鈴
還有祝福我們大家
我們再次的給他熱烈的掌聲
謝謝他